Bu, bir evrenin kaderinde delik açan bir adamın hikayesi...
...şiddetin sonsuz döngüsüyle yönetilen bir evrenin.
Süper Galaksi Dai-Gurren, çatışmaya son vermek için yola çıkar.
Gurren Takımı'nın adamları, düşman filosunun amansız saldırılarıyla...
...onları bekleyen düşman filosu tarafından teker teker yok ediliyor.
Dönüşümle durumu lehine çevirmeyi uman Süper Galaksi Dai-Gurren bile,
...uzayda açılan kara bir deniz tarafından yutulur,
...ve sonuna yaklaşır.
Süper Galaksi Dai-Gurren batıyor!
Batıyor mu? Uzaydayız! Uzayda deniz ne arıyor?!
Uzay-zaman dokusu aşırı yoğun hale gelene kadar sıkıştırılıyor.
Bu yüzden su gibi görünüyor.
Hiçbir şey anlam ifade etmiyor artık!
Bizi yüzeye çıkar, Gabal!
Yapamıyorum! Motor gücü artmıyor!
- Dikkat et!
- Teşekkürler.
Böyle küçük bir sallantıda dengeni kaybediyorsan, yumuşamış olmalısın.
Endişelenme. Hayat tecrübeleriyle boşlukları doldurmak önemli olan.
- T-Tecrübeler mi?!
- Neyin var senin?
Hiçbir şey!
Bundan hoşlanmadım. Dışarıda neler oluyor?
Düşman filosu yüzeyde toplanıyor!
Ana topları ateşle!
Bekle! Enerji--
Ne oldu?
Ana topların ışınları söndü!
Spiral enerjisi emildi mi?
Ama bu imkansız!
Sevgili ana toplarım nasıl çalışmaz...?
Sen kullandığında ASLA çalışmıyorlar!
Görünüşe göre bu bir Ölüm Spiral Alanı.
Ölüm Spirali mi?
Spiral Enerjisi emilip kütleye dönüştürülüyor.
Ne kadar Spiral Güç kullanırsak, bu bölge o kadar yoğunlaşıyor.
Ah, bu yüzden deniz gibi görünüyor.
Eğer derinliklerine batarsak,
...Süper Galaksi Dai-Gurren bile kurtulamaz.
Yani su basıncıyla ezileceğiz.
Hayır, UZAY basıncıyla...
Bu olamaz...
Bunu bana bırak, Dayakka!
Anahtar, enerji tükenmeden motorları daha hızlı devirebilmekte!
Gücümüz sınırsız!
Yeter ki yüreklerimiz pes etmesin!
Boş laflar eden bir adamsın. Ama bu seferkine katılıyorum!
İnce ayarları bana bırak!
Kahretsin!
Güç artıyor!
Pruvayı kaldır! Yukarı çık!
İşe yaradı!
Düşman birimleri suya girdi ve buraya ilerliyor!
Durduyun onları!
Aretenborough! Fiziksel mühimmat kullan!
Anlaşıldı!
Tadına bak!
Füzeler işe yarıyor!
Ama sayıları çok fazla!
Bizi dibe çekmeye çalışıyorlar!
Onlardan kurtulmak için bir şey yapamaz mıyız?
Korkmuyor musun?
Ölmekten korkmuyor musun?
Aşırı yoğun bir uzay bölgesinde tonlarca düşmanla savaşacaksın.
Hasarlı Uzay Kralı Kittan'ınla ne kadar savaşabilirsin ki?
Ne olacağını bilerek nasıl savaşmaya gidersin?
Gimmy, sen ne--
Hiç adil değil.
Ben de senin gibi şanlı bir sonla gitmek isterdim...
Ama bir türlü vücudumu hareket ettiremiyorum.
Gimmy...
Sen nesin, bir tür gerizekalı mı?
Ölmekten korkmayan birini göster bana!
Ama başka şansım yok! Bildiğim tek şey bu!
Bunu kendi isteğimizle yapıyoruz!
İlerlemek zorundasın, korktuğunda iki kat daha fazla!
Yani, şey...
Ah, dostum, doğru düzgün anlatamıyorum!
Şunu söyleyeyim.
Jorgun ve Balinbow'un sizi kurtarmasının nedeni, bunu istemeleriydi.
Yani onlara bir borcunuz olduğunu düşünmenize gerek yok.
Anladın mı?
Doğru kelimeleri bulamıyorum...
Kahretsin.
Öyle mi düşünüyorsun?
O adam burada olsaydı, onları daha iyi
teşvik ederdi.
Birlikleri topladığında, sözleri
doğrudan kalbine işlerdi.
Bu konuda onu gerçekten
kıskanıyorum...
"O adam"...
Yaşlandıkça daha çok hissediyorum.
Kimana müthiş bir adamdı.
Bir şeyi gözden kaçırıyorsun, Kittan.
Eğer sen olmasaydın, Team Dai-Gurren
bu kadar ilerleyemezdi.
Simon bizi yukarıdan çekti, sen de
aşağıdan itip kaktın.
Bu şekilde bu kadar yol aldık.
Ben böyle görüyorum.
Bu da gurur duyabileceğin
bir erkek işi, değil mi?
Vakit kaybediyoruz.
Hadi yapalım!
Bu Kittan mı?
Onun Uzay Kralı Kittan'ı
bu çorbada çalışıyor mu?
Spiral Motoru tek güç kaynağı değil.
Yüzeydeyken elektrikle çalışıyorlardı,
hatırladın mı?
Ah, anladım! Uzay Gunmen'larının da
yedek güç kaynakları var!
Dikkat et!
Benimle uğraşma!
İyi misin?
Bir kolumu kaybettim, o kadar.
Çok önemli değil.
Bu bir acemi hatasıydı.
Özür dilerim.
Büyütme. Boşlukları hayat tecrübesiyle
doldurursun, değil mi?
Adamım, şimdi sürüler halinde
geliyorlar...
Hey, Yoko.
Dünya'ya döndüğümüzde, bana o çocuklarını
tanıtır mısın?
Sert bir görünüşüm var,
ama çocukları severim.
Bunları hallettikten, Anti-Spiral'ı yok
ettikten ve Dünya'ya döndükten sonra,
...işte o zaman ben--
Kahretsin, bitirmeme izin ver!
İkiniz de iyi misiniz?
Biraz sağduyu gösterin,
ne dersiniz?
Hey, biz imkansızı mümkün kılmak için
sağduyuyu reddederiz!
Team Dai-Gurren böyle çalışır,
değil mi?
Evet, ama--
Bunu kendi isteğimizle
yapıyoruz.
Lütfen, sizinle birlikte
savaşmamıza izin verin.
İnanılmaz... Çocuklar ve kadınlar,
onlara hayır diyemiyorum.
Tamam, siz üçünüz! O canavarları
gemiden söküp atacağız!
Anlaşıldı!
Tamam, hemen hemen hepsini hallettik.
Yoko! Şuna bak!
Yakınlaştırıyorum.
Bunlar Lagann'lar!
Ne haltlar dönüyor, Leeron?
Bunlar, bir zamanlar Anti-Spiral ile
savaşmış Spiral savaşçıları.
Yani demek ki bizden başkaları da
bu kadar ilerleyebilmiş?
Aynen öyle,
akılsız Spiral halkı.
Kendinizi özel sanmayın.
Spiral ırkları ile Anti-Spiral arasında
asırlardır süren savaşta,
...siz sadece önemsiz,
değersiz varlıklarsınız.
Şimdi, Spiral ırklarının
yenilgi tarihine tanık olun.
Galaktik Spiral Uçurumu'ndasınız.
Spiral mezarlığı.
En derin bölgeden yüksek düzeyde
enerji okuması alınıyor.
Yavaşça içine çekiliyoruz!
Ölüm Spiral Makinesi.
Bu alanı o yaratıyor.
Bu kadar çok Lagann'ı öldürdü mü?
Bu uzay okyanusu, Spiral ırklarının
gözyaşlarının toplandığı yer...
Şiir yazma zamanı değil!
Bir şeyler yapmalıyız!
Böyle giderse, bütün gemi
parçalanacak!
Pes etmeyin, millet!
Anti-Spiral'ın istediği
olsun istemiyoruz!
Ölen dostlarımız...
Savaşta düşen
Spiral ırkları...
Onların tüm pişmanlıklarını
içimize alacağız.
Hepsini içimize alıp
güce dönüştüreceğiz!
Buna izin vermeyeceğiz,
BURADA DEĞİL!
Gabal, bizi çevir!
Pruvayı çekirdeğe doğru yönelt!
Aklında ne var?
Başka ne olacak? Ölüm Spiral Makinesi'nin
boğazına dalıp onu yok edeceğiz!
Team Dai-Gurren böyle çalışır!
Haklı. Hep Simon'ın matkabına
güvenmişizdir.
Şimdiye kadar.
Ve bundan sonra da.
Değil mi?
Gabal, 180 derece dönüş,
tam hız!
Hallediyorum!
Ölüm Spiral Makinesi, süper-yoğun
uzay bölgesiyle çevrili.
Süper Galaksi Dai-Gurren bile bunun içinde
300 saniye dayanabilirse şanslı sayılır.
Makinenin etrafında bir Spiral dönüşüm alanı var.
Bu alan, kütleyi Spiral Güce dönüştürerek
makineyi koruyor.
Basıncı etkisiz hale getirirken
aynı anda enerji üretiyor.
Bir taşla iki kuş...
Yine de bunun ölümcül bir zaafı var.
Büyük bir Spiral Güç dozu
bu süreci bozacak,
...ve alanın lokal olarak
çökmesine neden olacak.
Ardından bu boşluğa olabildiğince
çok Spiral füzesi fırlatacağız.
Ve makinenin sonu bu olacak.
Vay, beklediğim kadar
sert değilmiş!
Sanırım bu, Anti-Spiral'in böyle
aşırı yoğun bir uzaya dalacak...
...kadar çılgın insanlar olacağını
hesap etmediği anlamına geliyor.
Süper Spiral füzeleri
nasıl gidiyor?
Simon orada kendini
tüketiyor.
Oraya vardığımızda iki tanesinin
hazır olması şans sayılır.
İki atış bu işi bitirmek için
yeterli olacak!
O neydi?
5826. blokta su basması var!
Su basması mı?
Aşırı yoğun uzay alıyoruz!
Su basmıyoruz,
uzay basıyor!
Ve 280. blok! Ve 447. blok!
2391. blok da!
Kapa bulkheadları!
Gemide daha fazla uzay
almasına izin vermeyin!
Bu operasyonun başarı şansı--
Söylemene gerek yok.
Biliyoruz ki bu çılgınca.
Atış menziline girdikten sonra operasyonu
gerçekleştirmek için beş dakikamız olacak.
Bundan daha uzun sürerse,
pankek gibi eziliriz.
Tetukan, burasını Cybela'ya bırak.
Leyte'ye yardım et.
Anlaşıldı.
Simon!
Ben halledebilirim.
Endişelenme.
En kısa sürede değiştirin!
Fazla vaktimiz yok!
Matkabı değiştiriyorlar.
Biraz dinlen.
Tamam, ama sadece bir dakika.
Üzgünüm, Simon.
Spiral Gücüm olsaydı, ben...
Kahretsin!
Ne istiyorsun,
seni küçük domuz köstebeği?
İçeri girmene izin vermemi mi istiyorsun?
Tamam, tamam.
Bu da ne--?
İnanamıyorum, sen--
Ne oldu?
Bu küçük domuz köstebeği bir Spiral Güç yumağı!
Gurren ve Lagann artık birlikte çalışabilir!
Boota! Devam et!
Sen de Team Dai-Gurren'ın bir üyesisin!
Boota'nın da Spiral Gücü mü var?
Spiral yaşam formları sadece insanlar değil.
Belki bir mutasyon geçirdi.
Ya da Simon'ın Spiral Gücüne tepki veriyor.
Her durumda, içinde büyük miktarda Spiral Güç biriktirmiş.
Gemideki uzay bozulması şiddetlendi!
Kapı 589! Kapı 3264!
Kapı 779 yok edildi!
Gabal, acele et!
Bunlar da ne böyle?
Gurren Lagann'dan söktüğümüz matkaplar.
Kırıldılar mı?
Evet. Daha önce hiç kırıldığını görmemiştim.
Bu Simon'ı da çok zorluyor.
Öyle mi?
Ölüm Spiral Makinesine yaklaşıyoruz.
Ateş menziline girmek üzere.
İşte beklediğim şey!
Süper Spiral füzelerinin durumu ne?
Hazır.
Düşman mekanizması ateş menzilinde!
ATEŞ ET!
Ulaşmadı mı?
Ama füze kılıfı için dayanım hesapları yapmıştık!
Yoğunluk hesapladığımızdan bile fazla mı?
Uzay bozulması ilerliyor.
Kalan süre, 4 dakika,
10 saniye.
Leyte! Süper Spiral füze kılıflarını güçlendir! Bir dakika içinde!
Hali hazırda yapıyorum!
Leyte.
Bekle orada, Yoko.
Bu BENİM işim.
Leyte, füze benim Uzay Kralı Kittan'ıma yüklensin.
Ne?!
Dan-Gunmen modunda
zırhı oldukça kalın.
Zamanımız az.
Füze kovanlarını değiştirmekten daha hızlı ve güvenilir olacak.
Aklından geçen buydu, değil mi?
Üzgünüm. Yine kendimi düşünüyorum, her zamanki gibi.
Teşekkürler.
Bunu kendi isteğinle yapıyorsun, değil mi?
Seni durduramam.
"Sonra görüşürüz, dostum!" gibi havalı bir şey demeyeceğim!
Yakında görüşürüz, ahmaklar!
Sana güveniyoruz...
İşte bu kadar, ha? Şimdi, füze ateşle!
Lanet olsun! Neden şimdi patladılar ki?
Spiral dönüşüm alanında patlama teyit edildi!
Başardı mı?
Hayır, Ölüm Spiral Makinesi hala sağlam.
Kittan...
Boşuna öldün, seni aptal herif...
O kadar çabuk değil! Şu enerji okuması ne?
Boyutuna göre, bu... Uzay Gunmen'in içindeki Gunmen!
Kral Kittan hala sapasağlam!
Gurren Lagann'ın matkaplarından birini uğur getirsin diye ödünç aldım!
Ve onu iyi bir şekilde kullanacağım!
Kittan!
Bu Simon'un ruhu!
Team Dai-Gurren'in ruhu!
İnsanlığın ruhu! Hayır, bu BENİM ruhum!
Sizin gibi şeyler tarafından yok edileceğini mi sanıyorsunuz?!
Alın bunu!
KRAL KITTAN
Demek Spiral'in gücü buymuş, ha?
Tamam, etkilendim...
Bu operasyonun başarı şansı sıfırdı.
Ama görünüşe göre teorik hesaplamalar senin söz konusu olduğunda anlamsız.
Ne oluyor?
Bu muazzam... İnanılmaz derecede büyük bir Spiral enerji okuması...
Ölüm Spiral Makinesi'nin yok edilmesiyle,
...bu karanlık deniz tekrar Spiral enerjisine dönüştürülüyor.
Bu mantıklı bir sonuç.
Başlamadan önce bunu söylemeliydin!
Süper Spiral göstergelerimiz yükseliyor!
On bin! Yüz bin! Bir milyon!
Simon, hazırız!
Kittan... Son arzunu kabul ediyorum.
Viral. Boota.
Hadi yapalım şunu.
Dönüş!
İşte bunu duymayı bekliyordum!
Arkadaşlarımızın umutları ve hayalleri onun gövdesine kazınmış...
Sonsuz karanlığı ışığa dönüştürüyor!
Gökte ve yerde eşsiz...
Tanrılara denk bir makine!
Süper Galaksi Gurren Lagann!
Size insan ırkının gücünü göstereceğiz!
Arkadaşlarımızın hayalleriyle bize verilen süpergalaktik bir tanrı-makine...
Çok boyutlu bir cehenneme hapsolunsa bile, tüm yollar erkekliğe çıkar!
Gurren Lagann'da gelecek bölümde,
..."Hadi Gidelim, Dostum."